# Реестр ошибок

# Добро пожаловать в реестр ошибок MineWave!

## Здесь вы можете найти интересующую вас ошибку и получить о ней информацию!



### Все ошибки имеют следующую форму:

MW _ COMMON | LOBBY | SURV _  [НАЗВАНИЕ_ПЛАГИНА] _ КОД _ ОШИБКИ

Например: MW_COMMON_NO_PERMISSION - имеет вид MW _ COMMON _ КОД _ ОШИБКИ

А вот MW_COMMON_AB_FAILED_FETCH - MW _ COMMON _ НАЗВАНИЕ _ ПЛАГИНА _ КОД _ ОШИБКИ

### Если вы ищете ошибку через Ctrl+F, то ищите только ее полный код (НАЗВАНИЕ _ ПЛАГИНА _ КОД _ ОШИБКИ), например, MW_COMMON_CHAT_VIOLATION ищите как CHAT_VIOLATION, а MW_COMMON_AB_LAYOUT_NOT_FOUND - как  AB_LAYOUT_NOT_FOUND 

### MW_COMMON:

- NO_PERMISSION - Нет прав для использования чего-либо. Если вы уверены, что это ошибка - свяжитесь с администрацией
- UNKNOWN_CMD - Неизвестная команда / Неправильное использование команды
- AB_LAYOUT_NOT_FOUND - Указана несуществующая разметка
- AB_FAILED_FETCH - Сбой получения UUID игрока
- AB_ALREADY_PUNISHED - Игрок уже получил бан/мут
- AB_TIME_LIMIT - Превышение лимита времени бана/мута/варна для группы игрока
- PLAYER_OFFLINE - Игрок не на сервере
- PLAYER_NOT_FOUND - Игрок не найден
- AB_NOT_PUNISHED - Игрок не получал бан/мут/варн
- CHAT_VIOLATION - Нарушение правил чата (см. комментарий к ошибке!)
- REPORT_ERROR - Ошибка при репорте (см. комментарий к ошибке!)
- PACKET_TOOMANY - Слишком много пакетов! Зайдите без модификаций и проверьте соединение!
- VERSION_ERROR - Неподдерживаемая версия! Поддерживаются: 1.8 - 1.16.2 включительно!
- WORLDBORDER_REACHED - Достигнут лимит мира!
- SERVER_DOWN - Сервер выключен! Если вы не нашли информации о запланированном выключении - свяжитесь с администрацией!
- SERVER_FULL - Сервер полон игроков!

### MW_LOBBY:

- AUTH_ERROR - Ошибка при авторизации/регистрации (см. комментарий к ошибке!)
- CASE_ERROR - Ошибка при открытии кейса (см. см. комментарий к ошибке!)
- ITEM_ERROR - Ошибка при получении / выполнении манипуляций с предметами хотбара. Если вы не можете использовать какие-л. предметы или их не получили - свяжитесь с администрацией

